prioritetsordning!

1. base class (Roffe)
2. ljud (fmod?) (Sebastian)
3. fixa att flaggan funkar som den ska på banan (Johny)
4. Bomber kan attackera fiende bas och enheter
5. Lobby (Fredrik) -> Lista på nuvarande games, ip-address till host, join/back/refresh-knappar
6. Basernas liv-mätare
7. 
8. servern (Larsson)
9. Swarming
10. 
11. credits meny -> bibliotek, add-ons och personer som har hjälpt
12. 
13. How-to-play meny
14. Options meny


Done!
* bomber explodera -> ta bort närliggande terräng om tillräckligt nära
* producera bomber från bas
* göra en explosionsanimeringsbild
* animeringsklass
* explosionsklass
* ändra texturen för terrängen så man ser skillnad på hårda och mjuka
* Intersection test mellan box och frustum (Johny)
* flaggan på banan (Johny)
* flagg klass (Johny)
* flagg modell med textur (Johny)
* sätt ut basen på banan (Roffe)