prioritetsordning!

1. base class (Roffe)
2. sätt ut basen på banan (Roffe)
3. ljud (fmod?) (Sebastian)
4. fixa att flaggan funkar som den ska på banan (Johny)
5. Bomber kan attackera fiende bas och enheter
6. Lobby (Fredrik) -> Lista på nuvarande games, ip-address till host, join/back/refresh-knappar
7. Basernas liv-mätare
8. 
9. servern (Larsson)
10. Swarming
11. 
12. credits meny -> bibliotek, add-ons och personer som har hjälpt
13. 
14. How-to-play meny
15. Options meny


Done!
* bomber explodera -> ta bort närliggande terräng om tillräckligt nära
* producera bomber från bas
* göra en explosionsanimeringsbild
* animeringsklass
* explosionsklass
* ändra texturen för terrängen så man ser skillnad på hårda och mjuka
* Intersection test mellan box och frustum (Johny)
* flaggan på banan (Johny)
* flagg klass (Johny)
* flagg modell med textur (Johny)