prioritetsordning!

1. leta upp ljud som kan användas som bakgrundsljud och dylikt (Johny)
2. Lobby (Fredrik) -> Lista på nuvarande games, ip-address till host, join/back/refresh-knappar
3. Basernas liv-mätare
4. servern (Sebastian)
5. Swarming
6. 
7. credits meny -> bibliotek, add-ons och personer som har hjälpt
8. 
9. How-to-play meny
10. Options meny


Done!
* bomber explodera -> ta bort närliggande terräng om tillräckligt nära (Sebastian)
* producera bomber från bas (Senbastian)
* göra en explosionsanimeringsbild (Sebastian)
* animeringsklass (Sebastian)
* explosionsklass (Sebastian)
* ändra texturen för terrängen så man ser skillnad på hårda och mjuka
* Intersection test mellan box och frustum (Johny)
* flaggan på banan (Johny)
* flagg klass (Johny)
* flagg modell med textur (Johny)
* sätt ut basen på banan (Roffe)
* base class (Roffe)
* ljud (Sebastian)
* Fixa så att spelplanen är mer uppsplittad så inte när man checkar enheter så går man inte igenom hela listan (Sebastian)
* Bomber kan attackera fiende bas och enheter (Sebastian)
* fixa att flaggan funkar som den ska på banan (Sebastian)