prioritetsordning!

1. Bomber kan attackera fiende bas och enheter (Roffe)
2. ljud (fmod?) (Sebastian)
3. Fixa så att spelplanen är mer uppsplittad så inte när man checkar enheter så går man inte igenom hela listan (Sebastian)
4. leta upp ljud som kan användas som bakgrundsljud och dylikt (Johny)
5. fixa att flaggan funkar som den ska på banan (Johny)
6. Lobby (Fredrik) -> Lista på nuvarande games, ip-address till host, join/back/refresh-knappar
7. Basernas liv-mätare
8. servern (Sebastian)
9. Swarming
10. 
11. credits meny -> bibliotek, add-ons och personer som har hjälpt
12. 
13. How-to-play meny
14. Options meny


Done!
* bomber explodera -> ta bort närliggande terräng om tillräckligt nära (Sebastian)
* producera bomber från bas (Senbastian)
* göra en explosionsanimeringsbild (Sebastian)
* animeringsklass (Sebastian)
* explosionsklass (Sebastian)
* ändra texturen för terrängen så man ser skillnad på hårda och mjuka
* Intersection test mellan box och frustum (Johny)
* flaggan på banan (Johny)
* flagg klass (Johny)
* flagg modell med textur (Johny)
* sätt ut basen på banan (Roffe)
* base class (Roffe)